جايب سبلت 2 طن مكيف طاير و فرحان
ما صدگت عبرنه شدة ايار و حزيران
تموز طبلنه قافل يسوي لكل البشر تان
من هالحر جاروبي احترگ و رجلي عبرت عالدبان
ما احتاج نارك قلبي عالشمس اورث الجگارة
احس نفسي بمايكروويف كلما اصعد بالسيارة
التبريد دومه مبوخ ما متحمل هالحرارة
ماكو حل ماكو جارة ياخي طكت المرارة
عاصي بخط الاستواء، قصدي بساحة النسور
راح اصير فاصولية لحد ما اوصل حي اور
لازم اعبر المنصور اسكان طوبجي اعظمية
جسر البنوك ازدحام لازم اطلع عالطالبية
الكهرباء!!
سد موضوع الكهرباء
خلاص اقتنعت اني عايش بصحراء
و المي صاير تيزاب تشربه يذوب الامعاء
بس الجاي يبقى باللعب محد يگدر يگوله لا
وينك يا سعدون الطيور ماهي طايرة
الاشعل بأحمر صار كنتاكي مقرمش
يا شمسنا الدايرة
الواتربم ضايع
باب الحلفة مايع
اذا تكولي
Go To Hell
إذهب إلى الجحيم
بس اتمشى لراس الشارع
الامبير بالصيف يصعد سعره بالعلالي
لا و يرمشلي بالجوزة كلما يجي راس الشهر
طگ جكسارة أبو المولدة من حالي و مالي
و شيب شعر راسي من الاذية و القهر
ذبان بالنهار ..
بگ بالليل!
اويلي يا ويلي يا ويلي يا ويل
يا ويلي
انگطع واير السحب بالليل
يا ويلي يا ويلي يا ويلي يا ويل
حموشي مد ثنين ايديك، افتر يمي شويه
هكذا يتحول المنتسب الى سمتية
الله يساعد المرور الواگف بالجزرة الوسطية
دفاع و محلية
و شرطة اتحادية
جيب الليف ودي الليف وصلت البيت يخني سبايسي
انطيني ريموت السبلت خل شويه ابرد راسي
الما وگفلي بضيج امس گولوله باچر تنحمس
بس السبلت صاحب وگفه الباقي كلها تنلبس
الله
بس!!!
مي البوري يفور , ياهو اليگدر يسبح بي؟!